Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r496813422
source: We hope this answer helped you feel good. If it did, make the %{expert} feel good in return with a heartfelt thank you! It just takes a second!
zh: 我们希望这个回答帮助您feel good。如果是这样，回报衷心的感谢使%{expert}feel good！它只需要一秒！

# r950045782
source: Congrats, you got a second opinion! %{comment_expert}, %{with_indefinite_articlecomment_expert}, commented on %{answer_expert}’s answer to your question:
zh: 恭喜，您获得了第二意见！%{comment_expert}, %{with_indefinite_articlecomment_expert}, 评论了%{answer_expert}对您问题的回答：

# r204555380
source: Even better, %{comment_expert} is now available to connect for a live virtual consultation through HealthTap Concierge! You can schedule a follow-up appointment if you still have any questions.
zh: 更好的是，%{comment_expert}现在可以通过HealthTap贵宾台连接进行实时在线咨询！如果您还有任何问题，可以安排后续预约。

# r40243034
source: Follow up with %{comment_expert}
zh: 跟进 %{comment_expert}

# r877162375
source: I and several of my colleagues are delighted that you’re taking steps to improve your health and well-being. We wanted to remind you:
zh: 我和几位我的同事很高兴您正在采取措施来提高您的健康和幸福。我们想提醒您：

# r437721991
source: I am delighted that you’re taking steps to improve your health and well-being. I wanted to remind you:
zh: 我很高兴您正在采取措施来提高您的健康和幸福。我想提醒您：

# r632457014
source: For %{c}%{from_text}:
zh: 为 %{c}%{from_text}:

# r884528441
source: For your Virtual Consult on %{c}%{from_text}:
zh: 在%{c}%{from_text}上的在线咨询：

# r65279746
source: Mark it as complete
zh: 标记为完成

# r580345575
source: See All Checklists
zh: 查看所有清单

# r506779471
source: I’m delighted that you’re taking steps to improve your health and well-being towards%{goal_string}. I wanted to remind you:
zh: 我很高兴您正在采取行动朝着%{goal_string}来提高您的健康和幸福。我想提醒您：

# r671669029
source: If you’d like to stop receiving reminders for this action, please visit your %{first_link}Checklists%{close_tag} page and turn off notifications from the menu in the top right of the action. Or you can stop all your action reminders from your %{second_link}settings%{close_tag}.
zh: 如果您希望停止接收此行动的提醒，请访问您的%{first_link}清单%{close_tag}页面，然后在行动右上角的菜单中关闭通知。或者您可以从%{second_link}设置%{close_tag}中停止所有行动提醒。

# r313951129
source: Dear Medex Team,
zh: 亲爱的Medex团队，

# r406832652
source: Today on %{date}:
zh: 今天是%{date}：

# r51365106
source: view them here
zh: 在这里查看他们

# r15140573
source: The world is buzzing about our new HealthTap Prime service! “The doctor will see you now...on your iPhone,” said CNBC. “Doctor house calls are making a comeback with a high-tech twist,” exclaimed Good Morning America. “The future of medicine is at your fingertips,” raved Fox News.
zh: 世界上正在关注我们新的HealthTap Prime服务！“医生会在您的iPhone上看到您，”CNBC说到。“高科技手段使医生出诊重新出现”，早安美国惊呼到“医学的未来就在您指尖上”，福布斯新闻赞扬到

# r456639196
source: You already love HealthTap—now it’s time to try Prime, our new %{body_exchange}service that connects people with real U.S. primary care doctors whenever they need it. Take advantage of our
zh: 您已经喜欢HealthTap了—现在是时候尝试Prime，我们的新%{body_exchange}服务，将人们无论何时需要都可以真正的美国普通门诊医生相连接。利用我们的

# r120998100
source: Click HERE to sign up today!
zh: 立刻点击这里注册！

# r787798974
source: Dear %{invitee_name}
zh: 亲爱的%{invitee_name}

# r1033637441
source: I'm really looking forward to seeing you on HealthTap!
zh: 我真的很期待在HealthTap上看到您！

# r801555325
source: click here.
zh: 点击这里。

# r364611871
source: See the answer now.
zh: 立刻查看回答。

# r1040222534
source: See why over %{total_expert_display_count} U.S. licensed doctors are deeply engaged and speaking so highly of HealthTap.
zh: 了解为什么超过%{total_expert_display_count}位拥有美国执业执照的医生深受感动，并对HealthTap如此高度评价。

# r830739708
source: Answer questions.
zh: 回答问题。

# r247127194
source: Fill out your Virtual Practice Profile.
zh: 填写您的在线咨询个人资料。

# r668497694
source: Get up to speed with our Expert User Guide.
zh: 加快我们的专家用户指南。

# r182552515
source: Create a password for your new Medical Expert account
zh: 为新的医学专家帐户创建密码

# r7002493
source: Dear %{first_name},
zh: 亲爱的%{first_name},

# r957870648
source: Set a health goal!
zh: 设置一个健康目标

# r629392222
source: %{person} said: <br>%{thing}
zh: %{person} 说过：<br>%{thing}

# r487837888
source: I'd like to personally invite you to %{open_link}be featured for free on HealthTap,%{close_link} where you can gain recognition for your expertise and help %{actor} and all your medical school colleagues win the competition.
zh: 我想亲自邀请您在HealthTap上参加%{open_link}免费专题%{close_link}，您可以获得您的专业知识的认可并获得帮助%{actor}您所有的医学院发同事赢得比赛。

# r694705051
source: be featured for free on HealthTap,
zh: 在HealthTap上的免费专题

# r9421313
source: edit your question and resubmit.
zh: 编辑您的问题并重新提交。

# r621177286
source: submit a new question and click the choice 'Faster'.
zh: 提交一个新问题，然后点击“更快”选项。

# r1052838144
source: resubmit your question on HealthTap.
zh: 在HealthTap重新提交您的问题。

# r854143842
source: click the choice “Faster” when you submit your question.
zh: 当您提交问题时，点击选择“更快”。

# r743735468
source: View your answer
zh: 查看您的回答

# r887106275
source: %{actor}, an expert in the HealthTap network just answered a question you are following:
zh: %{actor}，HealthTap网络的专家刚刚回答了您关注的问题：

# r803023753
source: See %{actor}'s answer »
zh: 查看%{actor}的回答 »

# r106433383
source: Show %{actor} your appreciation and
zh: 显示%{actor}您的感谢和

# r1017234630
source: Recommend %{actor}
zh: 已推荐%{actor}

# r814525769
source: vote for %{actor}'s expertise
zh: 为%{actor}的专业知识投票

# r677904168
source: answer the questions
zh: 回答问题

# r22172263
source: Show %{expert} your appreciation with just one-click by saying %{open_link}'Thanks'%{close_link} and even sending a thank you note.
zh: 只需一次点击说出%{open_link}“感谢”%{close_link}，甚至发送感谢信，即可显示%{expert}您的感激。

# r639631969
source: %{open_link}Recommend %{actor}%{close_link} to others and %{open_link}vote for %{actor}'s expertise%{close_link}.
zh: %{open_link}推荐给他人%{actor}%{close_link}和%{actor}为专家%{close_link}投票%{open_link}。

# r922888629
source: See the message on HealthTap.
zh: 请查看HealthTap上的消息。

# r346803602
source: See our security policy.
zh: 请参阅我们的安全政策。

# r962254231
source: We would love for you to feel good about your health, especially during your pregnancy. Try HealthTap Prime for free and see how easy it is to achieve your goals and live a healthier, happier life!
zh: 我们希望爱您并让您的每一天都feel good，特别是在您怀孕期间。免费试用HealthTap Prime，看看实现您的更健康，更快乐的生活的目标是多么的容易！

# r60446013
source: Ask this doctor.
zh: 询问此医生。

# r1047358604
source: Conduct consults over live video, voice, and text chat via smartphone, tablet, or computer
zh: 通过智能手机，平板电脑或计算机进行实时视频，语音和文本聊天的咨询

# r1055449147
source: Provide advice and diagnosis with a SOAP note that includes actionable checklists
zh: 使用包含可操作清单的SOAP注意事项提供的建议和诊断

# r658522715
source: Acquire Category 1 CME credits for free
zh: 免费获得第1类CME学分

# r255539798
source: Add %{person} back.
zh: 返回添加%{person}。

# r869628571
source: Get in touch with %{referred_to_expert}.
zh: 与%{referred_to_expert}联系。

# r1007152274
source: The email address associated with your HealthTap account was changed from this email:
zh: 与您的HealthTap帐户关联的电子邮件地址已从此电子邮件更改：

# r1058199559
source: If you did not make this change, please reply to this email to let us know right away so we reverse this change. For your security, we will also reset your password.
zh: 如果您没有进行此更改，请回复此电子邮件，告诉我们，以便我们撤消此更改。为了您的账户安全起见，我们将还会重置您的密码。

# r1023911915
source: You may have heard that the very first case of Ebola in the U.S. was diagnosed in Texas last week. HealthTap doctors are ready and willing to help with any questions you have, including information about early symptoms and how the virus spreads. With HealthTap Prime you don’t need to schedule and wait for an appointment, or even leave your home; connect immediately with a doctor on HealthTap Prime, and get the peace of mind that you and your family are safe.
zh: 您可能已经听说，美国的第一例埃博拉病毒，上周在德克萨斯被确诊。HealthTap医生已经准备好并愿意帮助您的任何问题，包括关于早期症状和病毒如何传播的信息。使用HealthTap Prime您不需要安排和等待预约，甚至离开您的家; 您可以立即与HealthTap Prime的医生取得联系，让您和您的家人安全无忧。

# r844015234
source: The all new HealthTap Prime is the revolutionary service that gives you unlimited Virtual Consults with top primary-care doctors 24/7 from anywhere, via HD video or text chats. Ask any question, get a prescription refill, and even receive a second opinion about your health and well-being, right from any computer or mobile device.
zh: 所有全新的HealthTap Prime是革命性的服务，通过高清视频或文本聊天随时随地为您提供无限的，与顶级普通门诊医生的全天24小时在线咨询。您可以询问任何问题，获得再配方处方，甚至从任何计算机或移动设备收到关于您健康和幸福的第二意见。

# r99470720
source: Join Prime today
zh: 立刻加入Prime

# r463083961
source: from %{sender}
zh: 从%{sender}

# r114548662
source: See the file on HealthTap.
zh: 请参阅HealthTap上的文件。

# r266711992
source: Enhance Profile
zh: 加强个人资料

# r1030194460
source: Answer Now
zh: 立即回答

# r311051875
source: ...or see what other questions members have asked today »
zh: ...或查看会员今天提出的其他问题 »

# r344169842
source: Modify your topic subscriptions.
zh: 修改您的订购话题

# r132352694
source: Hi %{expert},
zh: 您好 %{expert},

# r558579595
source: INVITE YOUR DOCTORS
zh: 邀请您的医生

# r69789083
source: FIND YOUR DOCTOR
zh: 查找您的医生

# r548414328
source: Hello
zh: 您好

# r165196775
source: Get your gift!
zh: 获得您的礼物！

# r462844196
source: Doctor created tips and checklists to help you meet your health goals
zh: 医生创建的小贴士和清单，以帮助您实现您的健康目标

# r85071403
source: Answer this question now.
zh: 立刻回答这个问题。

# r1000023006
source: Enter the client’s group size and your selling price here ›
zh: 在此输入客户群组的大小和销售价格 ›

# r28141787
source: Enter your client's email
zh: 输入您客户的邮箱

# r752145143
source: Your client is emailed, pays and is given access to their HealthTap Compass account(s)
zh: 向您的客户端发送了邮件，支付并给予访问其HealthTap Compass帐户的权限。

# r1019889089
source: Dear %{advisory_request},
zh: 亲爱的 %{advisory_request},

# r807851784
source: We are excited to get you and your members set up with HealthTap Compass accounts - immediate world-class healthcare from query to cure.
zh: 我们很高兴您和您的会员设置HealthTap Compass帐户 - 从查询到治疗的即时世界级的健康医护。

# r85238367
source: Please fill out the document attached for the %{advisory_request} HealthTap Compass accounts purchased and send it as an attachment reply to this email.
zh: 请填写所购买%{advisory_request}HealthTap Compass帐户附属的文件，并将其作为附件回复发送到此邮箱。

# r311109267
source: Executive Vice President, Head of Business Development & Sales
zh: 执行副总裁，业务开发和销售主管

# r747822889
source: Dear %{name},
zh: 亲爱的 %{name},

# r368172542
source: Set my password
zh: 设置我的密码

# r765981642
source: Access my account
zh: 访问我的账户

# r150744235
source: We’re privileged to have %{actor} here to add another opinion to the mix. Show %{abbreviated_name} your appreciation with just one click %{start_tag}by thanking them.%{end_tag}
zh: 我们有%{actor}的权利在这里为该混合添加其他选项。显示%{abbreviated_name} 只需点击一次即可感谢他们 %{start_tag}by 感谢他们。%{end_tag}

# r963106557
source: Ask a health related question
zh: 询问一个健康相关的问题

# r1017852307
source: Search friends
zh: 搜索好友

# r553916159
source: Enter procedure
zh: 输入临床操作

# r548087587
source: Enter symptom
zh: 输入症状

# r461618171
source: Enter risk factor
zh: 输入风险因素

# r565955115
source: Enter patient's emails separated by commas
zh: 输入患者的邮箱以逗号分隔

# r175757155
source: Enter a personal message (If blank, we'll send a general invitation on your behalf)
zh: 输入个人信息（如果为空，我们将代表您发送一般邀请）

# r780958634
source: Search for a patient
zh: 为一位患者搜索

# r59266973
source: Describe patient's chief complaint, history of present illness and relevant past medical history
zh: 描述患者的主诉，病史和过去相关的病史

# r614464625
source: Describe the patient's social history and habits, family history, medications & allergies, physical exams, test results, procedures, and/or responses to treatment (optional)
zh: 描述患者的社会史和习惯、家族史、药物和过敏、身体检查、检验结果、临床操作和/或对治疗的反应（可选）

# r1001945018
source: Search tips and checklists
zh: 搜索小贴士和清单

# r66873680
source: Find a goal ex: Lose Weight
zh: 查找一个目标，例如：减肥

# r133162784
source: Enter a personalized message (optional)
zh: 输入个性化消息（可选）

# r885996857
source: Dr. %{fn} %{ln}
zh: 亲爱的 %{fn} %{ln}

# r633576973
source: Enter $
zh: 输入 $

# r1013939542
source: %{num_years} years old,
zh: %{num_years}岁,

# r35980242
source: expert picture
zh: 专家照片

# r849013849
source: HealthTap logo
zh: HealthTap标志

# r828318255
source: Back to index
zh: 返回索引

# r222975446
source: New Expert Top Data entry
zh: 新专家顶级数据条目

# r444966886
source: Destroy
zh: 破坏

# r50945250
source: Search a specialty
zh: 搜索专业

# r547643535
source: New Episode item
zh: 新发作性症状项目

# r104668502
source: Enter email
zh: 输入邮箱

# r129438299
source: Optional notes (e.g., severity and nature of condition, previous dates of occurrence)
zh: 可选注意事项（例如，病症的严重性和性质，以前的发生日期）

# r218694907
source: Optional notes (e.g., side effects, dosage)
zh: 可选注意事项（例如副作用，剂量）

# r762146195
source: Enter your access code
zh: 输入您的访问代码

# r400912
source: Mobile Phone
zh: 手机

# r238457710
source: Street Address
zh: 街道地址

# r704793353
source: DEA Registration Number (optional)
zh: DEA注册号（可选）

# r244611086
source: Search by doctor's name or specialty
zh: 按医生姓名或专业搜索

# r870087497
source: Phone (555-123-4567) (optional)
zh: 手机号码（555-123-4567）（可选）

# r709021977
source: Email (optional)
zh: 邮箱 （可选）

# r209706461
source: Search by medication name
zh: 按药物名称搜索

# r436746289
source: refill
zh: 重新配方

# r265586258
source: Type name of test
zh: 检验类型名称

# r359564606
source: Cannot answer
zh: 不能回答

# r1036903221
source: Let the patient know why
zh: 让患者知道为什么

# r214513869
source: No file name
zh: 没有文件名

# r478904057
source: %{mapactionfrequency} in a row
zh: %{mapactionfrequency} 连续

# r247102145
source: Search for a health goal or topic
zh: 搜索健康目标或话题

# r516797755
source: Recommend an action
zh: 推荐行动

# r508242407
source: New Banner
zh: 新的标语

# r1070688173
source: Fast, easy, and accessible
zh: 快速，方便，易于访问

# r767451500
source: Private and secure
zh: 私人和安全

# r987868893
source: Single sign-on to %{org} resources
zh: 单一的登录到 %{org} 资源

# r172163704
source: Leverage existing investments
zh: 利用现有的投资

# r797825802
source: Dedicated support for your success
zh: 专门支持您的成功

# r1037087115
source: Unparalleled real-time data insights
zh: 无与伦比的实时数据洞察

# r913613888
source: Billions of instant doctor answers served
zh: 数十亿服务的即时医生回答

# r447303013
source: Doctor-created tips
zh: 医生创建的小贴士

# r835968567
source: Doctor-curated health news
zh: 医生策划的健康新闻

# r262129610
source: Doctor insights on conditions and symptoms
zh: 医生对病情和症状的见解

# r451908267
source: Doctor insights on procedures
zh: 医生对临床操作的见解

# r688454060
source: Doctor insights on medications
zh: 医生对药物的见解

# r76255039
source: Doctor-recommended health and medical apps
zh: 医生推荐的健康和医疗应用程序

# r829127024
source: Doctor insights on 320+ health goals (prevention, wellness, disease management, and more)
zh: 医生对320个以上的健康目标（预防，健康，疾病管理等）的见解

# r440782107
source: Comprehensive doctor directory and provider search
zh: 全面的医生目录和供应商搜索

# r477205552
source: Doctor network
zh: 医生网络

# r628053569
source: Scheduling appointments for video consultations
zh: 为视频咨询安排预约

# r943565192
source: 24/7 urgent primary care consults for your patients for after hours patient care
zh: 在数小时的患者医护后，针对您患者的全天24小时紧急普通门诊咨询

# r798367405
source: Secure email text consultations (asynchronous)
zh: 安全电子邮件文本咨询（异步）

# r358993601
source: Real-time text consultations (synchronous)
zh: 实时文本咨询（同步）

# r1044051724
source: Dynamic multimedia live consultations (HD video, voice, text)
zh: 动态多媒体实时咨询（高清视频，语音，文本）

# r258433305
source: Library of thousands of checklists for conditions and healthy living goals
zh: 数据库里成数千的为病症和健康生活目标的清单

# r884284287
source: Fully customizable checklists after every consult
zh: 每次咨询后可完全自定义的清单

# r252462397
source: Automated doctor reminders for improved adherence and compliance
zh: 为了提高遵从性和合规性的自动医生提醒

# r998495747
source: Automated patient feedback surveys
zh: 自动患者反馈调查

# r577967240
source: Personalized feeds of doctor insights
zh: 医生见解的专属于您的主页

# r897628374
source: Highly-optimized engagement campaigns validated by hundreds of millions of consumers
zh: 经过数亿消费者验证的高度优化参与活动

# r619774506
source: Personalized weekly health digest
zh: 专属于您的每周健康摘要

# r207112454
source: Personalized, cohorted communications
zh: 专属于您的，助手通信

# r906797755
source: Answers and consults peer-reviewed by doctors
zh: 被医生同行审阅的回答和咨询

# r1060253106
source: RateRx: doctor ratings on drug efficacy
zh: Rate医生测评：医生对药效的评价

# r205925989
source: AppRx: doctor recommendations of high-quality health and medical apps
zh: App医生测评：医生建议的高品质健康和医疗应用程序

# r120588240
source: DocScore: doctor reputation and expertise transparency
zh: 医者评分：医生声誉和专业透明度

# r333379712
source: “Known Fors”: doctors’ areas of expertise and bedside manner validated by other doctors and patients
zh: “专攻”：医生的专业领域和由其他医生和患者验证的对待患者的态度

# r958945895
source: Curbside consults between doctors in 140+ specialties
zh: 在140多个专科的医生间的路边咨询

# r462253166
source: Secure, private messaging between doctors on any mobile device or computer
zh: 在任何移动设备或计算机上，医生之间安全的私人的消息

# r133530034
source: Doctors present and collaboratively discuss complex and/or challenging medical cases
zh: 医生提出和合作讨论复杂和/或具有挑战性的医疗案例

# r374539282
source: Doctors can learn and earn AMA PRA Category 1 Continuing Medical Education (CME) Credits
zh: 医生可以学习和获得美国医疗协会，PRA的第1类持续医学教育学分

# r805828207
source: Set your own pricing for monthly subscriptions to exchange secure asychronous messages
zh: 为了发送安全的异步消息，为每月订购设置自己的定价

# r321253968
source: Set your own pricing for live consults by appointment duration
zh: 在预约期间设置您自己的实时咨询价格

# r471833268
source: Optimized for in-network referrals
zh: 针对网络内转诊进行优化

# r244484027
source: Two-way synchronization with your EMR
zh: 与您的EMR双向同步

# r641597025
source: Two-way sychronization with practice scheduling system for appointments
zh: 针对预约的双向同步诊疗调度系统

# r959619003
source: Reimbursement and real-time eligibility checks for patients
zh: 患者的报销和实时资格检查

# r838264341
source: Apps across platforms (iPhone/iPad, Android phone, Android tablet, Apple Watch, Android Wear, Mac/Windows PCs) for patients and doctors
zh: 面向患者和医生的跨平台应用（iPhone/iPad，安卓手机，安卓平板电脑，Apple Watch，安卓智能手表操作系统，Mac/Windows 个人电脑）

# r1382082
source: Data from medical devices and wearables and accessibility of data at point-of-care
zh: 来自医疗设备和可穿戴设备的数据以及即时医护数据的可访问性

# r961645289
source: Claims submission to any payor or billing system
zh: 向任何付款人或结算系统提交索赔

# r647722886
source: Order tests and receive results seamlessly in a virtual consult
zh: 订购检验并在在线咨询中无缝接收结果

# r63116807
source: Prescriptions instantly transmitted to any retail or mail-order pharmacy
zh: 处方立即传送到任何零售或邮购药房

# r529468816
source: Secure single sign-on (SSO) capability with other services
zh: 安全单点登录(SSO)功能与其他服务

# r33263003
source: Priority access to world-class patient and doctor technical support
zh: 优先获得世界级的患者和医生技术支持

# r476650888
source: Integration with provider’s support team
zh: 与提供商的支持团队集成

# r367783813
source: HIPAA-compliant
zh: HIPAA-兼容

# r356877831
source: Telemedicine insurance for doctors across 140 specialties
zh: 为140多个专科的医生提供远程医疗保险

# r629202599
source: SOC 2 Type II-certified
zh: SOC 2类认证II

# r924835767
source: Customized utilization reports
zh: 自定义使用报告

# r714945582
source: Population health insights and zeitgeist
zh: 人口健康见解和时代精神

# r561200448
source: Doctor breadth of expertise
zh: 医生广泛的专业知识

# r1005514402
source: Billions of instant doctor-curated insights served: answers, tips, news articles, mobile apps, treatment reviews, and more
zh: 数十亿的即时医生策划的见解：回答，小贴士，新闻文章，移动应用程序，治疗评论等等

# r1065189363
source: Doctor knowledge, tips, and checklists on more than 320 health goals (on prevention, wellness, disease management, and more)
zh: 针对超过320个健康目标（预防，健康，疾病管理等）的医生的知识，小贴士和清单

# r166959828
source: 24/7 urgent primary care consults
zh: 全天24小时紧急普通门诊咨询

# r374202873
source: Optimized engagement campaigns validated by hundreds of millions of consumers
zh: 经过数亿消费者验证的高度优化参与活动

# r161693856
source: Personalized doctor checklists and automated reminders for improved adherence and compliance
zh: 为了提高遵从性和合规性的专属于您的医生清单和自动提醒

# r330374496
source: User experience optimized for triaging members at scale between knowledgebase, consults, and office visits/ERs
zh: 优化了在知识库，咨询和办公室访问/急诊室之间大规模分类会员的用户体验

# r207440544
source: Optimized for in-network referrals for office visits
zh: 针对办公室访问的网络内转诊进行了优化

# r850921121
source: Provider search promotes in-network consultations
zh: 提供商搜索促进了网络咨询

# r51786605
source: Co-branded employee portal for access to all health benefits
zh: 为了获得所有健康福利，联合品牌员工门户

# r248309895
source: Configurable billing and payment plans
zh: 可配置的结算和付款方案

# r961640625
source: Cross-platform availability (including iPhone, iPad, Android phone, Android tablet, Apple Watch, Android Wear, Mac/Windows PCs)
zh: 跨平台可用性（包括iPhone/iPad，安卓手机，安卓平板电脑，Apple Watch，安卓智能手表操作系统，Mac/Windows 个人电脑）

# r454555742
source: Data synchronization with medical devices and wearables (via Google Fit, Apple HealthKit, Samsung S Health) and accessibility of data at point-of-care
zh: 与医疗设备和可穿戴设备（通过Google Fit，Apple HealthKit，Samsung S Health）的数据同步以及即时医护数据的可访问性

# r861338793
source: Prescriptions instantly sent to any retail or mail-order pharmacy nationwide
zh: 处方立即发送到全国的任何零售或邮购药房

# r157428958
source: Lab tests ordered at any test lab and results shared virtually
zh: 实验室检验可以在任何检验实验室订购，并且在线分享结果

# r672638474
source: Automated employee feedback and surveys
zh: 自动化员工反馈和调查

# r438017356
source: Liability coverage for your peace of mind
zh: 用责任让您的放心

# r957313495
source: Prescriptions instantly transmitted to any retail or mail-order pharmacy nationwide
zh: 处方立即传送到全国的任何零售或邮购药房

# r805820076
source: Size of organization
zh: 组织规模

# r1060929666
source: Doctor visits per member per year
zh: 每位会员每年的医生访问

# r168961210
source: Average cost of doctor visit
zh: 医生访问的平均花费

# r868841515
source: Urgent care visits per member per year
zh: 每个会员每年的紧急医护访问

# r258445511
source: Average cost of urgent care visit
zh: 紧急访问的平均花费

# r727461940
source: ER visits per member per year
zh: 每位会员每年的急诊室访问

# r972427737
source: Average cost of ER visit
zh: 急诊室访问的平均花费

# r309995659
source: Instant access to doctor knowledge
zh: 对医生知识的即时访问

# r1069922160
source: Talk to a doctor, anytime, anywhere
zh: 随时随地和医生交流

# r527784392
source: Unparalleled engagement engine
zh: 无与伦比的参与动力

# r161229312
source: The right care, at the right time, at the right cost
zh: 正确的关怀，在正确的时间，花正确的成本！

# r356559437
source: Convenient and data-driven treatment
zh: 方便和数据驱动的治疗

# r623965129
source: One, simple branded interface for healthcare benefits
zh: 一个，简单的品牌接口的健康医护优势

# r793499609
source: Optimized for In-network referrals
zh: 针对网络内转诊进行优化

# r589231502
source: Configurable billing and payment
zh: 可配置的结算和付款方式

# r689611672
source: Member engagement and marketing design
zh: 会员参与和市场营销设计

# r906565614
source: Enhanced service and support
zh: 提升服务和支持

# r601199526
source: Data and analytics
zh: 数据和分析

# r884239953
source: Relevant, timely information
zh: 相关的，及时的信息

# r224070642
source: Live help
zh: 实时帮助

# r847001485
source: Actionable checklists
zh: 可操作的清单

# r631687843
source: Substantially grow revenues
zh: 大幅添加收入

# r639079686
source: Reduced costs and enhanced bottom line
zh: 降低成本和提升底线

# r180322286
source: Substantially improve the quality of care
zh: 大幅提高医护质量

# r765556359
source: Healthier patients
zh: 更健康的患者

# r518725836
source: More timely, efficient and cost-effective care
zh: 更加及时，高效和具有成本效益的医护

# r311609438
source: Happier, more loyal patients
zh: 更加快乐，忠实的患者

# r702642283
source: Enhanced reputation and visibility
zh: 提升声誉和关注度

# r523104289
source: Learn from your colleagues & earn CME
zh: 向您的同事学习并赚取CME

# r445185088
source: Reassuring and caring
zh: 充实和关爱

# r611087874
source: Substantially grow your practice revenue
zh: 大幅添加您的实习收入

# r1061294028
source: Lower healthcare costs
zh: 更低的健康医护成本

# r906455163
source: Increase productivity
zh: 提高生产力

# r525470198
source: Attract and retain employees
zh: 吸引和留住员工

# r963341613
source: Boost employee morale
zh: 提升员工士气

# r43152982
source: Improve health and curb healthcare costs
zh: 改善健康并抑制健康医护费用

# r746563209
source: New Appointment
zh: 新的预约

# r309819548
source: Search this expert's answers
zh: 搜索这个专家的回答
